réu du 9/05/2019



list des trucs fait pendant les vacances

list des trucs restant à faire:

_jeu de donnée/tests en conditions réels (maxence),

_fonctionnalité alicia,
_salles et types de salles, OU SI FLEMME rédiger une partie amélioration ou on peut sortir les cours par type de salle/par salle (kimi),

_fin de l'implementation du compte des cms en commun pour les groupes qui ont seulement quelques cours en commun (pierre).

_remplacer les prints par un fichier user-friendly (penser aux secretaires), étudier la possibilité du load balancing: si possible, le faire,
sinon, rédiger quelque chose sur le word-online (jean)



propositions:

_interface graphique?

_load balancing?



incertitudes:

_faire le rapport pour le 24 mai ?

_rapport commun avec l'anglais?

_rendu du code?



=> RDV avec esquirol



travail fait pendant la réunion:

création du word-online (A OUVRIR SUR WORD), répartition des taches.....
